Gott sagt immer noch etwas.
Am 29. Dezember 2013 prophezeite Prophet T.B. Joshua eine kommende Herausforderung in der Luftfahrtindustrie,
die sich negativ auf sowohl Passagiere als auch Fluggesellschaften auswirken wird.
Lasst uns ihm zuhören.
Diejenigen von uns, die im Fluggeschäft sind
oder mit Flugzeugen oder Fliegen oder Ähnlichem zu tun habt.
Ihr werdet für zwei oder drei Tage am Flughafen sein, weil Ihr keinen Flug dorthin bekommt, wo Ihr hinfliegen wollt.
Der Grund ist, dass die Nachfrage größer als das Angebot sein wird.
Es wird einen Mangel an Flügen geben; einen Mangel an Fluggesellschaften und Flugzeugen.
Diejenigen, die vorhanden sind, werden zerstört, beschädigt sein.
Es wird niemanden geben, der Neue kauft.
Es wird so schwer sein; das Geschäft wird nicht wie üblich sein.
Heutzutage geht Ihr zum Flughafen und wartet auf einen Flug.
Sie sagen: "Nein, der Flug wurde gestrichen".
Es ist immer noch moderat.
Im nächsten Jahr wird es ernster sein.
Und das wird dazu führen, das das Flugticket zweimal so viel kosten wird - das Gleiche, das Ihr jetzt habt.
Weil die Nachfrage größer ist als was? - Größer als das Angebot.
Ganz besonders in Afrika: Afrika wird sehr davon betroffen sein. Der afrikanische Kontinent wird ganz besonders betroffen sein.
Es wird nun wie ein Transport am Boden sein.
Ihr wisst, dass wenn Ihr an der Bushaltestelle wartet,
es immer dauert, bevor Ihr einen Transport von einer Station zur anderen bekommt.
Und wenn Ihr jetzt einen bekommt, müsst Ihr kämpfen, um reinzukommen. Es ist das gleiche Bild, das ich kommen sehe.
Das Wenige, das wir haben, wird nicht richtig gehandhabt.
Und es ist zu alt, um es auch zu handhaben.
Ich spreche über den afrikanischen Kontinent.
Zu alt, um es zu handhaben.
50 Prozent davon werden nicht Fliegen dürfen.
Und für die restlichen 50 Prozent wird es nicht genug Geld geben, um sie zu handhaben.
Also, diejenigen von uns, die von einem Land zum anderen fliegen, sollten zweimal darüber nachdenken,
was als nächstes passiert.
Wenn Euer Geschäft darin besteht, von einem Land zum anderen zu fliegen -
ich denke, dass es eine Herausforderung geben wird.
Mach einen Schritt in die Zukunft!
Sei der Erste, der es erfährt.
Finde heraus, was Gott über
Deine Situation
Dein Land
Und die Welt zu sagen hat.
Gott sagt noch immer etwas.
Eine Zusammenstellung von Prophezeiungen, die Einzelpersonen, Nationen und die Welt im Allgemeinen betreffen -
zusammen mit ihren Bestätigungen.
Ich sehe eine Flamme - was bedeutet das?
Gott hat in jeder Situation etwas zu sagen.
Finde heraus, was Gott zu sagen hat.
Gott sagt immer noch etwas.